ultima versão do expo para ser a base do app
npx create-expo-app@latest greenrise --template
y
Navigation (Typescript)


NO CELULAR:
expo.dev/go
android emulator

volta no CMD:
cd greenrise
code .

Vai abrir o VSCode

npm run web


**Gerenciador de dependência
gerencia as bibliotecas dentro do projeto. Neste caso é o package.json

Colors: define a tematização do projeto (estilização dos componentes como caixa de texto, botões etc

assets: componentes visuais ou textuais carregados no projeto

app: é onde programamos de fato. Tabs são as divisões da nossa navegação. 

